Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
INI ADALAH KARYA FIKSI.
AKTOR ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN KESELAMATAN.
Ya ampun.
Bagaimana sekarang?
Kelihatannya seperti gantung diri.
Kami menunggu tim Forensik
untuk menentukan waktu kematian.
Dan kami menduga adanya kekerasan seksual…
Penutupan tambang
membuat orang jatuh miskin dalam semalam.
Saat itu, Woongsan
adalah neraka di bumi.
Prospek kota yang menjadi tuan rumah kasino
membuat masyarakat terbagi.
Kedua belah pihak bentrok hampir setiap hari,
seolah-olah mereka adalah musuh bebuyutan.
Begitu senja tiba,
Jalanan dipenuhi
oleh penjahat mabuk.
Di dunia yang tidak memiliki hukum dan ketertiban,
wanita dan anak-anak mengalami pelecehan.
Kami dibanjiri dengan laporan kejahatan,
tapi kita menyanyikan refrain yang sama,
dan tidak menawarkan kemajuan nyata.
"Harap bertahan."
- "Kita akan segera memperbaikinya."
- Ayo pergi.
Saat itulah
dia muncul.
Harap menjaga ketertiban.
Seorang pembunuh kejam
yang tampaknya mengejek polisi
dengan membantai para pelaku kekerasan
dengan cara yang sama seperti siksaan
yang mereka timpakan pada korbannya.
Belalang Sembah.
Sung-gyu, pergilah ke arah sana.
Kapten!
Brengsek.
Tuan Kim. Kim Tae-seok!
Sung-gyu!
Sung-gyu, panggil dokter.
Kamu tidak bisa mati.
Kim Tae-seok!
Saya harus menyelamatkannya.
Kamu tidak bisa mati.
- Cha Su-yeol.
- Tolong.
Kamu harus menjadi polisi.
Karena lima orang telah meninggal…
Anda dapat menyelamatkan lima orang.
Silakan.
Silakan!
EKOSISTEM NAUNGAN
Jangan pernah memimpikannya.
Semua orang di penjara memiliki mimpi yang sama.
Pria yang hilang
adalah seorang ayah dua anak.
Untunglah,
dia dapat pulang dengan selamat.
Terima kasih
atas bantuan Anda.
Saya mendengar suara tembakan.
Syarat utama yang dia tetapkan
untuk mengakui segalanya
adalah agar kamu terhindar
konsekuensi apa pun dari kejatuhannya.
Dia memintaku untuk mengganti namamu
dan secara pribadi
melihatmu tumbuh dewasa.
Ini adalah syarat dan ketentuan saya.
Ruang pribadi.
Kopi.
Musik.
Buku.
Saya menyusun daftar hal-hal penting ini
setelah berpikir panjang.
Hal yang paling penting
adalah tidak ada seorang pun yang dapat mengetahuinya
bahwa Jeong-ho adalah anakku.
Silakan ubah namanya,
termasuk nama belakangnya.
Apakah Anda khawatir?
Apakah kamu merindukanku?
Anda setuju untuk membantu kami
dengan syarat aku hadir
karena kamu merindukanku, kan?
Apakah Seo Gu-wan,
pekerja kantor distrik itu, masih hidup?
Dia tahu segalanya.
Dia tahu kamu anakku
dan bahkan tahu kamu sudah menikah.
Dia mungkin tahu di mana kamu tinggal juga.
Bagaimanapun, dia tahu nama istrimu.
Lee Jung-yeon.
Apakah dia juga tahu tentangku?
Jangan katakan kau memberitahunya.
Saya diberitahu bahwa itu adalah Yirgacheffe.
Favorit Anda.
Saya cuma ngasih uang untuk satu.
Bukankah ini termasuk pencurian?
Saya kira tidak demikian.
Setelah semua uang yang dimakannya dariku?
Saya senang semuanya berhasil.
Anda melakukan semua itu sendiri.
Apakah itu pujian atau ejekan?
Ketika Seo Gu-wan dibawa
ke rumah sakit,
Saya jamin Anda tersisih
hanya karena keadaannya begitu sibuk.
Saya harap
Anda tidak salah paham.
Aku tidak akan melakukannya.
Tapi, Tuan,
bagaimana menurutmu?
Apakah kamu percaya?
Seo Gu-wan adalah pelaku
di balik kejahatan peniruan ini?
Saya tidak yakin.
Bagaimana denganmu?
Coba lihat ini.
Seluruh tempatnya berantakan,
tetapi tempat ini sangat bersih,
seakan-akan merupakan tempat suci yang disucikan.
Dan bagian "nol" ini.
Hanya ada angka, tidak ada yang lain.
Angka itu tidak mungkin tidak berarti.
Di sinilah semua materi
tentang korban Jeong I-shin disimpan.
Itu bisa berarti…
Mungkin ada pembunuhan lain
yang dilakukan oleh Jeong yang tidak kita ketahui.
Pembunuhan sebelum yang pertama.
Dan kamu bilang Seo tahu tentang itu? Bagaimana?
Tepat.
Dan dua pembunuhan
yang mendahului kejahatannya,
dia tidak memiliki hubungan dengan keduanya.
Pak.
Terakhir kali, saya membuat beberapa kesalahan
karena saya terlalu tegang.
Tolong izinkan aku bertemu Seo lagi.
Tentu. Bukannya aku berusaha
menyembunyikannya atau semacamnya.
Ayo pergi.
Sekarang?
Ya.
KAWASAN TERBATAS
HANYA UNTUK PERSONIL YANG BERWENANG
Apakah mereka mengatakan kapan dia akan bangun?
Mereka tidak yakin.
Mengingat cedera kepalanya dan sebagainya.
Tuan Seo Gu-wan.
Tuan Seo, bisakah Anda mendengar saya?
STUDIO KERAMIK RAYEON
Jung-yeon.
Anda belum berhasil melarikan diri?
Su-yeol, sudah lama sekali.
Tidak, biarkan saja itu.
Ini cuma singgah sebentar.
Aku harus segera pergi.
Aku pikir kamu sudah menangkap pelakunya.
Dengan baik…
Kita perlu
mengawasinya untuk saat ini.
Saya tidak dapat benar-benar membagi rinciannya dengan Anda.
Sudah makan? Makan sesuatu sebelum pergi.
Saya pikir saya pandai dalam hal makanan.
Bisakah kamu memelukku?
TIDAK.
Kau akan pergi secepatnya setelah aku pergi.
Cepatlah dan peluk aku.
Kita harus mengakhirinya.
Kita harus membunuhnya sekarang.
Dia tahu segalanya.
Anak-anak.
Ini adalah tempat suci
untuk perdagangan dan pembelajaran.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Naiklah ke atas dan kerjakan semua itu.
Kamar tidurmu tepat di atas kita.
Tidak, Ah-ra, bukan itu.
Aku harus pergi.
Aku pergi.
- Bertahanlah.
- Tidak perlu. Kamu tidak perlu pergi.
Aku akan memberi kalian berdua privasi.
Selesaikan saja.
Selesaikan dengan kuat.
Tidak. Dia hanya mampir sebentar.
Su-yeol, pastikan untuk tidak melewatkan makan apa pun.
Oke.
Ah-ra, sampai jumpa lain kali.
Kamu juga, semangat terus ya.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Berkendara dengan aman.
Menjadi seorang polisi bukanlah hal yang mudah.
Pekerjaan tidak pernah berhenti.
Namun, setelah kasus ini ditutup,
ia seharusnya dapat mengambil cuti.
Haruskah kita membuat teh?
BADAN POLISI METROPOLITAN NAMBU
PEMBUNUHAN KEJI
POTONG LIDAH…
Dan bagian "nol" ini.
Hanya ada angka, tidak ada yang lain.
Angka itu tidak mungkin tidak berarti.
Halo Pak.
Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang pulang lebih awal hari ini.
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana sekarang?
Pembunuhan "pertama" yang tidak kita ketahui.
Tunggu. Bagaimana
Seo Gu-wan bisa tahu tentang itu?
Saya tidak yakin.
Ada sesuatu yang terasa aneh.
Saya pikir kita melewatkan sesuatu.
Apakah maksudmu ada
pembunuhan yang tidak aku ketahui?
Berengsek…
Saya bertahan pada itu
karena tulisan tangannya berbeda.
PUNYA KEBERANIAN
Kapan ini keluar?
KEPALA BAGIAN CHOI JUNG-HO
Anda cari apa?
DARI J
ANWON, PROVINSI GYEONGGI
Ini surat yang dikirim Jeong I-shin,
menawarkan bantuan kepadaku.
DETEKTIF CHOI YANG TERHORMAT
Mereka ditulis…
dengan tulisan tangan yang mirip.
Jauh berbeda
dengan tulisan tangan Seo Gu-wan.
Tetapi,
ini terlalu pendek
untuk analisis tulisan tangan forensik.
Benar.
Tapi mereka sangat mirip, bukan?
Itulah sebabnya saya ingin memeriksa.
Pak.
Jika…
Jeong I-shin memang
menulis surat ini…
Jika dia akhirnya membalasnya
dengan kata-kata penyemangat,
setelah tidak pernah membalas
satu pun suratnya sebelumnya…
Itu akan berguna
sebagai motivasi besar bagi Seo Gu-wan.
Mengapa dia harus melakukan itu?
Apa yang akan dia dapatkan…
dari Seo Gu-wan membunuh seseorang?
Saya iri.
Anda bisa datang tanpa pemberitahuan,
kapan pun Anda mau.
Meskipun saya diharuskan menyambut Anda,
terlepas dari ketidaknyamanan saya.
Mereka hangat.
Bahkan setelah mereka membunuh lima orang…
Atau enam?
Ada apa denganmu?
Tepat sekali pikiranku.
Mengapa Anda memanipulasi Seo Gu-wan?
Apakah kamu bosan?
Apakah kehidupan penjara terlalu monoton?
Ada yang lain di luar sana…
lima yang asli bukan?
Aku sudah menceritakan semuanya padanya.
Apakah Seo Gu-wan tahu tentang itu?
Jeong I-shin.
Jawab aku.
Sebelum kau memotong lidah Cho Geon-ung
dan meninggalkan mayatnya di tepi sungai,
kamu membunuh orang lain, bukan?
Anda seharusnya menanyakan
pertanyaan seperti itu kepada Detektif Choi Jung-ho.
Aku sudah selesai mengaku
sejak lama.
Jeong I-shin!
Kepala Choi berpikir
Anda mungkin meminta pengaturan ini
sehingga Anda bisa menemui saya.
Dia pikir kamu pasti merindukanku
setelah tidak melihatku selama 23 tahun.
Orang tua yang sentimental.
Hidupmu
di penjara diatur dengan ketat,
tetapi hal itu tidak terjadi di sini.
Anda di sini untuk bekerja sama
dalam kasus pembunuhan tiruan.
Saya memiliki hak dan kewajiban
untuk mewawancarai dan menginterogasi Anda,
pada hari apa saja dan kapan saja sepanjang hari
yang saya anggap perlu.
Jika hal itu menyebabkan Anda merasa tidak nyaman…
tolong bicara.
Aku akan mengembalikanmu.
Pada akhirnya, Seo Gu-wan adalah
satu-satunya orang yang cukup gila
untuk ingin menemuimu.
Saya sudah selesai untuk hari ini.
Orang lainnya meninggal.
Apa yang terjadi?
Apakah ini ada hubungannya dengan pembunuhan lainnya?
Dia disini.
Halo.
Perhatikan dimana kamu melangkah di kolam,
dan pastikan
untuk tidak menghilangkan bukti apa pun.
Heung-su, kamu mengukurnya
dan memotret
setiap cermin dari posisi tubuh.
Korbannya adalah Yoo Si-hyeon, 42 tahun.
Seorang profesor di Hyoryeong College of Music.
Tidak memiliki catatan kriminal.
Seluruh keluarganya tinggal di Vancouver.
Dia tinggal sendirian di rumah ini.
Dan…
tanda suntikan
ditemukan di lehernya.
Banyak banget cerminnya.
Kayak 4DX gitu di sini.
Itu pasti pesan untuk kita.
"Saya di sini dalam keadaan hidup dan sehat."
"Berhentilah mengejar orang yang salah
dan mempermalukan dirimu sendiri."
Kim Hyeon-u.
Kang Su-cheol.
Dan Yoo Si-hyeon.
Lidah yang terputus,
pemenggalan kepala,
dan sekarang, kematian karena tenggelam.
Kami tidak dapat menyelamatkan siapa pun.
Kami tidak dapat menghentikan semuanya.
Pada saat ini,
Korban telah diidentifikasi
sebagai seorang profesor perguruan tinggi.
Polisi telah membantah
kemungkinan hubungannya
dengan Nodu Stream dan Pembunuhan Gudang,
tetapi kecurigaan itu
tidak mungkin diabaikan.
Ini telah menjadi Reporter OTC…
Tuan, bisakah Anda memberi kami pernyataan?
Kau pemimpin regu, kan?
Apakah kasus pembunuhan ini ada hubungannya?
dengan Pembunuhan Sungai Nodu?
Pak.
Apakah kasus pembunuhan ini ada hubungannya?
dengan Pembunuhan Sungai Nodu?
Pak.
SUYEOL
Su Yeol.
Aku baru saja melihatmu di berita.
Katakan padaku kau tidak melihat ibumu lagi.
Jawab aku.
Tuan Jeong, ini Jung-yeon.
Su-yeol sedang mandi sekarang.
Astaga. Hei, Jung-yeon.
Jadi begitu.
Saya sedang menonton berita dan merasa khawatir.
Tidak ada yang serius.
Maaf.
Saya akan meneleponnya kembali nanti.
Oke.
Baunya lezat sekali.
Aku sudah bilang padamu untuk mengeringkan tubuhmu sepenuhnya
sebelum keluar.
Tidak apa-apa, aku akan segera kering.
Anda juga punya luka di tangan Anda.
Keringkan dengan baik sebelum mengoleskan salep
, jika tidak maka bisa terinfeksi.
Mari kita lakukan setelah makan malam.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku makan malam di rumah.
Kemudian,
tolong oleskan salep
pada lukaku, Istriku tersayang.
Suamiku tersayang, mengapa engkau selalu pulang
dengan luka baru?
Itu membuat istri Anda khawatir.
Secara teknis, saya tidak terluka setiap hari.
Saya dikenal karena fisik saya yang luar biasa
dan kelincahan saya yang seperti kucing di tim saya.
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Dan ini tidak serius.
Hanya goresan.
Bagus.
Sudah kubilang aku baik-baik saja…
Ini dia.
Aku bersumpah aku baik-baik saja.
Oke.
Saya menambahkan kacang polong ke nasi.
Aku suka mereka. Aku sangat suka mereka.
Selesai.
Aku akan mengoleskannya lagi
setelah kamu mandi besok pagi.
Jung-yeon.
Saya melihat beritanya.
Kau melakukannya?
Forensik bahkan belum selesai
dengan penyelidikan mereka,
tapi para wartawan menyerbu masuk.
Aku tidak punya pilihan selain--
Kamu selalu memberitahuku
bahwa itu tidak apa-apa. Itu bukan masalah besar.
Tapi aku sama sekali tidak merasa nyaman
mengetahui kamu sedang mengalami masa sulit
atau bahwa Anda marah tentang sesuatu
melalui berita.
Jika kamu mengalami kesulitan, katakan saja.
Katakan saja padaku ketika kamu kesal
karena terjebak dalam suatu kasus.
Hubungi aku.
Jung-yeon.
Rasanya seperti kamu diam-diam
berusaha keras menyembunyikannya dariku.
Saya sungguh minta maaf.
Aku hanya…
tidak ingin kamu khawatir.
Apakah saya sulit diajak bicara?
Apakah kamu menganggapku begitu tidak dapat dipercaya,
Anda merasa perlu untuk keluar dari cara Anda
untuk menyembunyikan perasaan Anda dan selalu memiliki
senyum di wajahmu di hadapanku?
Sama sekali tidak.
Aku bersumpah, itu sama sekali tidak seperti itu.
Maafkan aku. Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Mengapa aku tidak percaya padamu?
Kaulah satu-satunya orang
yang kupercaya di dunia ini.
Jung-yeon. Ayo.
Lihat aku. Ayo.
Tidak, lihat saja aku.
Lihat aku.
Oke. Kemarilah.
Sudah kubilang, keringkan rambutmu dengan benar.
Nanti bau badanmu jadinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
ketika mereka mulai menggodamu
sebagai Kapten Stink?
Saya suka itu.
Aku baik-baik saja dengan Kapten Stink.
STREAM NODU KEJAHATAN PENYALIN MANTIS
KOLAM SIHONG-DONG
KORBAN YOO SI-HYEON
Lampu apa yang berkedip itu?
Senter pertahanan diri.
Mengingat banyaknya jenis
dan rute distribusi yang bervariasi,
itu tidak dapat dilacak.
Jika dia mencoba untuk mengalahkan seseorang,
senjata taser atau senjata setrum
akan lebih ampuh.
Dia yakin
dia bisa mengalahkan korbannya.
Dia mengalihkan perhatiannya dengan cahaya,
sebelum menjatuhkannya.
Adakah temuan yang tidak biasa?
Ponsel korban hilang.
Itu adalah pola yang berulang
pada semua kasus.
Dia pasti punya alasannya.
Mungkin ada sesuatu pada mereka
yang dapat digunakan untuk mengidentifikasinya.
Ini Yoo Si-hyeon.
Teleponnya aktif.
Salju pertama tidak selalu romantis.
Sepertinya sinyalnya datang dari sana.
Ini terlalu mudah.
Saya tidak sendirian dalam berpikir seperti itu, bukan?
Dia bisa saja terpeleset.
Mari kita mulai menyelidiki.
Hyuk, kau dan aku akan pergi
ke sebelah kiri rumah ini.
Kalian berdua bisa pergi ke kanan.
Ayo pergi.
Hai, Hyuk.
Dia tidak pernah meninggalkan
sehelai pun rambutnya di tempat kejadian.
Bagaimana ini tidak aneh?
Semalam aku bermimpi tentang mendiang nenekku.
Jadi?
Terakhir kali dia muncul,
aku ditikam, ingat?
Benar.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Berikan saya kwitansinya,
yang satu bernilai lebih dari 100.000 won.
Tunggu.
Di Sini.
Pergilah. Pergilah kau.
Hei! Cepatlah!
Su Yeol.
Katakan padaku kau tidak melihat ibumu lagi.
KECELAKAAN MOBIL DI JEMBATAN YEONPO
INISIATIF KESELAMATAN YANG DILAKSANAKAN
SETELAH KECELAKAAN MOBIL DI JEMBATAN YEONPO
Huuu!
Kau benar-benar membuatku takut!
Maaf.
Tapi kenapa kamu begitu…
Ada orang di rumah?
Halo?
Anakku.
Itu dia.
Coba tebak ini apa.
Jeong-ho, kamu tahu bagaimana kamu suka menggambar?
Jadi aku membuat ini untukmu.
Ya.
Itu dia, Jeong-ho.
Gambarkanlah aku sebuah potret yang menakjubkan.
- Oke.
- Luar biasa.
Bagaimana saya harus berpose?
Saya hanya akan menggambar apa yang saya lihat.
Jeong-ho, mengapa kamu begitu pandai melempar?
Dengan putaran yang kuat…
Kamu sangat kuat.
Oke, aku akan melemparnya
tinggi-tinggi. Coba tangkap.
Angkat!
Oh, tidak. Itu jatuh ke dalam sumur.
Kapten.
Hai, Detektif Kim. Apa kau menemukan sesuatu?
Dia mengatakan dia meninggal dalam kecelakaan ini.
Tetapi tidak ada satu pun artikel yang menyebutkan
seorang wanita meninggal.
Lalu, apakah Anda mengatakan
ibunya masih hidup?
Ya. Telepon Tuan Jeong mengonfirmasinya.
Namun surat kabar bisa saja salah.
Anda sebaiknya bertanya langsung saja kepadanya
jika Anda mempunyai pertanyaan.
Namun dia tidak pernah sekalipun
menyinggung soal keluarganya terlebih dahulu.
Bahkan saat aku bertanya,
dia hanya menutupinya dengan candaan.
Kalau begitu, mungkin sebaiknya Anda lupakan saja.
Kalian sudah sangat hebat.
Ceritanya akan berbeda
jika dia yang membicarakannya.
Lee Jung-yeon.
Ada apa dengan wajah serius itu?
Lihat wajah cemberutmu itu. Berdirilah.
Bangun. Lupakan saja.
Sudah berakhir. Lanjutkan hidupmu.
Bantu aku dengan sapuan kuasku.
Aku mendengar ibunya dimakamkan
di kota
tempat Su-yeol tinggal semasa kecil.
Haruskah kita pergi ke sana?
Baiklah, kita pergi saja sebelum kamu memikirkannya lebih lanjut.
Itu akan lebih baik, kan?
- Potongan itu…
- Apa itu?
Dia pasti mengawasi kita
dari suatu tempat.
Benarkah? Bagaimana kamu tahu?
Dia mengejek kita.
Dia mungkin senang
melihat kita bekerja keras.
Itulah tujuannya di sini.
Hei! Kau menikmatinya?
Bersenang senang?
Kau bajingan busuk!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apanya.
Jam berapa sekarang?
Kamu tidak lapar?
Baiklah, kita akhiri hari ini.
Ayo kita coba lagi.
Sudah larut malam.
Anda masih belum puas, Tuan.
Saya kira Anda bisa mengatakannya.
Kita coba lagi
kalau Anda merasa ada yang tidak beres.
Anda ingat bagaimana dia menemukan
Kim Tae-seok terakhir kali?
Satu putaran lagi.
Jika kita tidak menemukan apa pun,
maka kita lanjutkan.
Pak.
Ini mungkin bukan apa-apa,
tapi di dalam dapur
rumah sebelah…
Bagaimana dengan itu?
Kita tidak ada di halaman.
Bukankah aneh bahwa guci gerabah ini
hanya berada di ruangan ini?
Dengan bola merah acak di dalamnya, tidak kurang.
Sudah kubilang, mungkin itu bukan apa-apa.
Kebetulan,
Apakah ada yang pernah melihat
sesuatu seperti sumur di sekitar sini?
Sebuah sumur?
Rumah ini terlihat seperti
Itu dibangun sejak lama.
Kota ini mungkin sudah ada sebelum adanya
sistem pasokan air,
dan mereka pasti punya sumur.
Namun saya belum melihatnya di sekitar sini.
Mereka mungkin membuangnya
saat pasokan air masuk.
Mereka akan menyegelnya, untuk berjaga-jaga.
Mereka tidak akan membuangnya begitu saja.
Apakah Anda pernah melihatnya?
Mungkin itu saja?
Saya melihat sesuatu saat kami tiba.
Itu di sana.
Bantu aku mengangkatnya.
Satu dua tiga.
SELAMAT DATANG! AKHIRNYA ANDA MENEMUKANNYA
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Sepertinya senjata yang digunakan di sini berbeda
dengan senjata yang digunakan pada luka tusuk.
di punggungnya.
Mungkin silet?
- Apakah semuanya sudah berkumpul?
- Ya.
Namanya Jeong Won-sik.
Dia hilang tiba-tiba tiga bulan lalu.
Dia adalah seorang pengembang
di Digi Solution, sebuah perusahaan IT.
Kembali pada awal tahun 2000-an, ketika badan tersebut
sedang mendigitalkan catatan kriminal,
Perusahaannya adalah salah satu peserta.
Kalau begitu, saya berasumsi perusahaannya
juga punya akses ke catatan Jeong I-shin?
Ya, sepertinya pelakunya
menggunakan pria ini, Jeong Won-sik,
untuk mendapatkan data tentang Jeong I-shin
yang hanya diketahui polisi.
- Halo.
- Hei. Kamu baik-baik saja.
Jadi, pembunuh peniru Jeong I-shin?
Bu, sudah lama ya.
Sudah lama.
Hai sayang.
Sudah lama
sejak terakhir kali aku melihatmu juga, Su-yeol.
Kalian semua bekerja keras di sini.
Mungkin pulanglah ke rumah sekali-sekali.
Nyonya, mungkin Anda bisa menyimpan
pertengkaran rumah tangga Anda untuk nanti?
Apa yang Anda temukan?
Penyebab resmi kematiannya adalah
luka tusuk berulang kali.
Berdasarkan kondisi jenazah,
saat kematiannya
tidak kurang dari tiga bulan yang lalu.
Tiga bulan…
Jika itu tiga bulan yang lalu,
itu terjadi sebelum Pembunuhan Sungai Nodu.
Namun inilah bagian yang sungguh aneh.
Dari tanda-tanda pengekangan, terlihat seperti
Korban sudah ditundukkan.
Namun anehnya,
Luka tusuk di punggungnya tampaknya
dilakukan secara impulsif.
Saya tidak percaya itu adalah belati…
Lebih seperti gunting kain.
Tapi luka di dada dan lehernya
terlihat seperti mereka
hampir digambar dengan nakal,
seolah-olah si penyerang sedang mempermainkannya
saat ia mati kehabisan darah.
Aneh, bukan?
Pembunuh peniru Jeong I-shin?
Tidak ada tumpang tindih sama sekali
yang menunjukkan ini adalah pembunuh peniru.
Kim Hyeon-u dengan lidahnya yang terputus,
Kang Su-cheol di gudang,
dan Yoo Si-hyeon, yang meninggal karena tenggelam.
Semuanya tidak dapat disangkal merupakan tindak pidana peniruan
yang meniru Jeong I-shin.
Namun, Jeong Won-sik tidak.
Dia benar-benar berbeda.
Tapi bagaimana jika
ini pembunuhan pertamanya?
Mungkinkah dia menusuk secara impulsif?
korban dari belakang terlebih dahulu,
sebelum menerima metode Jeong
dan meniru gayanya?
Itu berarti
dia merasakan darah dengan ini,
dan mengikuti
jejak Jeong I-shin sesudahnya.
Tapi tidak ada satupun pembunuhan yang dilakukan Jeong I-shin
pernah melibatkan mayat di dalam sumur.
Pak.
Kami menemukan ini di tempat Seo Gu-wan.
Anda akan melihat bahwa
bagian "nol" kosong.
Seo Gu-wan mengumpulkan
semua materi ini tentang Jeong I-shin
untuk dipajang di kuil semacam ini.
PEMBUNUHAN KEDUA…
PRIA LAIN DIBUNUH DI WOONGSAN
KEEMPAT DALAM PEMBUNUHAN
BERANTAI PEMBUNUHAN KELIMA…
JEMBATAN YEONPO
Apakah Anda suka memilih
jam ini untuk mampir?
Bisakah kami memiliki privasi?
Apakah itu Ayah?
Benarkah?
Ya.
Saya berhasil.
Itu adalah hal terbaik
yang pernah saya lakukan dalam hidup saya.
Saya masih percaya itu.
Bagaimana kau bisa melakukan itu pada suamimu sendiri?
Dia ayahku!
Namun Anda berhasil
keluar hidup-hidup sebagai hasilnya.
Itulah yang terpenting bagi saya.
Tidak apa-apa.
Berhentilah bicara omong kosong.
Kau membunuh ayahku agar aku bisa hidup?
Itu demi aku?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu malu?
Bagaimana kau bisa membuat
alasan yang begitu hina sekarang?
Itu bukan alasan.
Anda mungkin tidak mengingatnya,
tetapi pria itu selalu mabuk.
Dia juga mabuk hari itu.
Kamu kembali.
Ya. Di mana Jeong-ho?
Dia sedang tidur. Sudah larut malam.
Bocah sialan itu seharusnya ada di luar
untuk menyambut ayahnya pulang.
Biarkan saja dia. Dia tertidur larut.
Bagus.
Ada apa?
Apakah rumahnya berbau atau apa?
Kemarilah.
Hentikan.
Duduk di sini sekarang!
Oke.
Aku dengar. Nggak perlu teriak-teriak.
Nanti kamu bangunin dia.
Tidak. Lupakan saja. Bangun.
Berdiri.
Kau tahu, kan?
Kau tahu betapa
aku menghargai dirimu, bukan?
Aku tahu.
Terima kasih.
Tapi ini sudah sangat larut.
Sebaiknya kamu tidur.
Saya akan membereskan di sini
dan segera sampai di sana.
Ini bagus sekali.
Astaga.
Apakah salah satu penambang sialan itu?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Saya pikir hal itu menular kepada saya
ketika saya membersihkan dapur sebelumnya.
Para bajingan yang berlumuran jelaga
itu menyeberangi jembatan itu dengan pikiran jahat.
Mata mereka terbelalak dan mereka menjadi
gila saat melihat wanita kota.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Mengupas.
Di Sini?
Tidak ada seorang pun yang datang ke rumah kami.
Anda keliru.
Buka baju jika tidak ada yang disembunyikan.
Jika aku menemukan
satu noda jelaga di tubuhmu...
Ayo cepat!
Sebelum aku merobek semuanya!
Baiklah. Ayo kita ke kamar kita.
Tidak. Di sini.
Ayo ke kamar.
Aku bisa buka baju di sana.
Mengapa kamu begitu ingin masuk ke dalam?
Sialan.
Apa sebenarnya yang sebenarnya kau lakukan di sini?
Apa yang kamu sembunyikan?
Kamu jahat…
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Hentikan.
Hentikan!
Jeong-ho, kembalilah ke dalam.
Ayah dan aku sedang mengobrol.
Jangan ganggu Ibu!
Punk itu.
Apa kamu yakin dia milikku? Apa kamu yakin?
Apa yang kamu… Sayang!
- Kemarilah, dasar berandal.
- Sayang, tolong berhenti!
- Minggir.
- Sayang.
Aku akan memberimu pelajaran sialan.
Sayang, tolong jangan.
TIDAK!
Mengapa kamu…
Hentikan!
Keluarlah. Ayo, dasar berandalan sialan!
Berani sekali kau…
- Maafkan aku, Ayah!
- Dasar berandal. Kamu Kim Jeong-ho?
- Bu! Ayah!
Kamu yakin kamu Kim?
Kamu yakin kamu anakku?
Dasar berandalan. Goyangin aja lidahmu itu.
Turun ke sana!
Kau bajingan kecil!
Berani membantah ayahmu?
Dasar berandal.
Ambil ini!
Kau bajingan kecil!
Hentikan!
Jeong-ho.
Untungnya, Anda tidak terluka parah.
Anda pingsan karena terkejut.
Kamu berbohong.
Ini kabur,
Tapi aku ingat semuanya. Ayahku…
Dia membuatkanku sebuah meja.
Dan dia bermain bola denganku.
Tentu.
Dia jelas memiliki momen-momennya.
Sekali dalam bulan biru, saat dia tidak mabuk.
Kenapa di dunia ini
apakah kamu menyembunyikan hal ini
saat kamu mengakui kejahatanmu?
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu manusia?
Anda menggunakan anak Anda sebagai alasan
untuk kejahatan yang Anda lakukan.
Mengapa Anda menyembunyikannya sampai sekarang?
Kenapa kau melakukan itu?
Ya, masalahnya, tidak ada seorang pun yang menanyakannya.
Apa?
Anda tidak dapat mengingat
apa yang terjadi hari itu.
Jadi, aku bilang dia meninggalkan kita
demi wanita lain
dan semua orang tidak
mempertanyakannya...
Apakah ini benar-benar salahku?
Dulu aku suka menonton kucing
berburu burung ketika saya masih kecil.
Burung-burung itu tidak bisa terbang,
tetapi mereka juga tidak mati.
Burung-burung bukanlah makanan bagi mereka.
Ketika burung mengalami sayap patah
atau cedera lainnya
akan mencoba bergerak lagi, perburuan dilanjutkan.
Tapi pada akhirnya akan mati,
jadi Anda harus menyimpannya
sebelum hal itu terjadi.
Jika seorang anak kecil mencoba menyelamatkan seekor burung,
mereka harus berhati-hati.
Jika Anda menggenggamnya terlalu erat,
itu akan mati.
Sedikit tekanan pada tulang dada
akan membuatnya patah seperti itu.
Mereka sangat rapuh.
Namun tahukah Anda,
manusia tidak jauh berbeda.
Suamiku
sudah mati.
Ini sangat mudah
untuk membunuh orang lain.
Namun masalahnya terletak pada
pembuangan jenazah
dan pembersihan setelahnya.
Itu…
hanyalah kerja keras.
Itu sangat sulit.
Saat itulah saya pertama kali menyadarinya.
Membunuh seseorang tidaklah sulit.
Bagian tersulitnya adalah
menyelesaikan hal-hal yang tertunda dan membersihkannya.
Namun pada hari itu,
keberuntungan benar-benar ada di pihakku.
Hujan mulai turun tepat setelah aku membunuhnya?
Begitulah cara saya menemukan kedamaian.
Jeong-ho dan aku
menemukan kebahagiaan bersama.
Apakah kamu merasa damai?
Setelah itu,
kamu berhasil membunuh
lima orang lagi.
Mereka pantas mati? Tidak.
Anda membunuh mereka
hanya karena Anda ingin membunuh.
Setelah pembunuhan pertamamu,
setelah kau membunuh ayahku,
kamu harus sudah berkembang
nafsu akan darah. Apakah saya salah?
Saya tidak dapat menyangkalnya.
Anda…
adalah tukang daging yang menyukai
aroma darah.
Belalang Sembah.
Tidak lain hanyalah monster.
Ya.
Hari itu,
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Aku beruntung. Hujan turun.
Kebetulan ada sumur di dekat sana.
Aku tidak dapat menyelesaikannya
karena aku begitu mengkhawatirkanmu.
Seharusnya aku mencabut
semua anggota tubuhnya satu per satu.
- Sudah cukup.
- Kepalanya akan menjadi yang terakhir.
Diam.
Dia harus bisa menyaksikan
tubuhnya dipotong-potong.
Saya ceroboh karena ini adalah pertama kalinya bagi saya.
Begitu cerobohnya, saya bahkan tidak ingin
menceritakannya kepada polisi.
Tolong berhenti saja.
Diam saja. Itu sudah cukup.
Bagaimana?
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Ya, aku membunuh ayahmu.
Aku memotong lidah bajingan busuk itu,
mematahkan leher orang lain,
dan menghaluskan sendi-sendi lainnya
hingga menjadi bubur halus.
Saya melakukannya.
Apakah kamu membenciku?
Apakah kamu menganggapku hina?
Apakah kamu ingin membunuhku?
Hidupmu akan jauh lebih mudah
jika aku menghilang saja.
Bunuh aku.
Kau sebaiknya membunuhku saja.
Kau menganggapku menjijikkan, bukan?
Alangkah menyenangkannya
jika aku menghilang begitu saja?
Ayo, bunuh aku.
Bunuh saja aku di sini dan sekarang.
Anakku sayang, kehilangan ibumu yang masih hidup
merupakan beban yang sangat berat bagimu.
Hentikan.
Kebetulan, apakah Anda ingat salah satunya?
Ayah, apa yang sedang Ayah lakukan?
Apakah Anda menantu Jeong I-shin?
Apakah kamu kenal Jeong I-shin?
Dan bahkan di rumah sakit.
Siapa dia? Dewa investigasi?
Dia selalu benar.
Jeong-ho.
Mobil Park Min-jae ada di depan
rumahku sekarang.
Dia akan membunuh.
Mengapa Jeong I-shin mencoba membunuhmu?
Bajingan ini telah memata-matai
Jung-yeon dan aku selama ini.
Kamu membunuh mereka.
Kau membunuh mereka semua, bukan?
Terjemahan subtitel oleh: Justin S. Kim